Inicio: 9/05/2022
Salida a PDN: 27/05/2022

HISTORIA DE USUARIO

HU1 Consulta y compra de vuelos

Yo como usuario
Necesito poder consultar y comprar vuelos en la pagina Web LATAM AIRLINES
Para ver y obtener el mejor precio para mi viaje

Criterios de aceptación

1) Se Se puede consultar y comprar vuelos usando Millas LATAM Pass.
2) Al consultar un vuelo de solo ida no te deje seleccionar mas de un viaje.
3) se tendra una opción para cambiar el vuelo o asiento seleccionado.
4) Se La consulta tendra un filtro para ordenar la busqueda de los vuelos segun la necesidad.
5) La compra del vuelo se hara por tarjeta de credito o debito con CVV.
6) Los campos para realizar la compra deben ser obligatorios.
7) Los campos solo reciben valores validos segun su tipologia.
8) Si el usuario tarda demasiado tiempo en efectuar el pago, se le daran 5 minutos para volver a su compra, si no su compra se cancelara.
9) Al cancelarse la compra se dara dos opciones: elegir otro vuelo o actualizar la compra.


Preguntas abiertas:


A.	¿Cree usted que puede diseñar casos de prueba sin tener la aplicación? ¿por qué?
	No, por que para diseñar los casos de prueba se tiene que tener conocimiento sobre el flujo de los datos y hacer smoke test en la aplicación para verificar su funcionalidad

B.	¿Qué información o documentación considera importante para el inicio de las pruebas?
	Historias de usuario, Contextualización sobre el funcionamiento del aplicativo, Datos de prueba y documentación del proyecto.

C.	¿si la documentación no es clara usted que haría?
	Solicitar mas información con respecto a la documentación y refinar las historias de usuario con el PO y equipo de desarrollo.

D.	¿Quién cree que es el responsable de que usted conozca el contexto de negocio y la aplicación a probar?
	PO y equipo de desarrollo.

E.	¿si entregara un informe de avance de sus pruebas que información relacionaría?
	Inicio de las pruebas, estrategia, casos de pruebas realizados, situacion actual de los casos de prueba: exitosos, no exitosos, pendientes.
	situacion actual de defectos: encontrados, reportados y solucionados.
